# VirusVR
Hello, this is main git of game VirusVR. C# .max javascript

Вдохновляемся чтением, пишем игру на Unity, веселимся и получаем бонусы. 0l366

Глава 1 Дорога в Ад.
Мимо пролетали птицы, создавая атмосферу настоящей природы. Всюду бегали дети, ходили люди и стояли часовые. Уже через час надо отправляться на разведку. Еще собрать форму и боеприпасы с медикаментами. Все чуть-чуть. Как раз прогуляюсь. Гнев уйдет. Все рассыплется. Тогда я не стал уходить из палаты, и начал потихоньку собираться.
В просторной, и уютной комнате, не так уж и страшно.
Кровать, которая стоит в углу в трех метрах от меня, и тумба рядом с ней. Стол весь изрисованный моими планами. Я образовывал ходьбу на армию Ордена Света. Видимо еще сохранилось.
Взял армейский рюкзак и начал складывать. Положил аккуратно аптечку в главный карман, затем одну бутылку воды, и шлем. Вроде все. Напялил кое-как бронежилет, взял в руки автомат, ну и рюкзак не забыл. Можно было конечно потом одеться. Но я всегда делаю все заранее. Внезапно ко мне зашел Артур и сказал:
- Здарова брат! Короче, полковник не идет, хотя обычно он с нами ходит, в этот раз он разрешил нам по раньше выйти, чувствую что -то тут не то. ну да ладно куда деваться? Ты со мной – спросил Артур. Он уже так же был одет, как и я. Только вдобавок он, напялил на себя респиратор. Не знаю зачем. Но это полезно, по крайней-мере это он мне так сказал.
- Да, я с тобой. Уже выхожу – ответил ему.
С рогатыми вступать в бой, никто не предпочитает. Сидеть дома и за мелкими следить – вот их работа. Они уже навидались всего. Теперь чтобы истреблять чертей, нанимают разведчиков. Я один из них. Наша работа – защищать дом, семью и людей. Много времени забирает. А мне надо и с Настей поговорить, и с полковником договорится об отказе. Но нет – я иду, соглашаюсь. Мои резиновые сапоги идут по пятам пока не натыкаются на часовых.
Артур уже добежал, и теперь стоит слева от меня. Просит часовых, чтоб выпустили, потому что полковник на разведку послал. Открывают нам Врата в Ад. Впускают нас, говоря, мол ну идите скатертью дорога, Артур помахал ладонью на прощание и за нами закрыли Врата. Все, дорога в Преисподнюю открыта, можно идти куда пожелаешь. Мне сразу стало не по себе. Хотелось внутрь, в мир людей. Там продолжить жить, не покидая края. Но нет, так не выйдет.
Зря я не взял с собой респиратор. Здесь стояла вонь от навоза рогатых. Я спросил у Артура, нет ли у него запасного респиратора. Он сначала задумчиво на меня посмотрел, сквозь стекла, потом взял рюкзак со спины, всунул туда руку, и вытащил респиратор. Протянул его мне, а потом вытер руки об себя. Странно. Что это с ним? Надевая респиратор я на лицевой стороне обнаруживаю коричневого пятна. Тогда я быстро взял кусок ткани и вытер его, Артур с ухмылкой говорит, от прошлого напарника осталось, разозлившись на Артура. Это дерьмо я еще должен за ним вытирать! Но пришлось. Когда я вытер и надел противогаз, то сразу в дали услышал странный рёв Артур вздрогнул от неожиданности, и мы вместе затаили дыхание, крепко держав автоматы.
Через некоторое время, к нам начинает подходить рогатое существо из ада, покрытое в красный цвет и, ростом двух метров. Его зрачки горящие пламенем, жаждущие душу, прорывают во мне гнев. Мне хочется убить, задушить, и сделать все возможное, чтоб его не было в живых. Я держал курок наготове, а Артур уже вовсю его осматривал. Я дал ему пощечину что бы он пришёл в себя в замен он ударил меня, , и мы успокоились.
Рогатый подходил всё ближе, Я ему указательным голосом крикнул, «стой, буду стрелять!» но он всё упрямо продолжал на нас идти, и тогда я взвёл курок с автомата, и стрельнул короткой очередью, попав в него по ногам. Он начал громко и грозно вопить, что дрожь от этого звука по коже пробежала, руки стали ватными как не мои, а я не мог двигаться. И тогда Артур влепил мне пощёчину и сказал «бежим!». Мы стали убегать, куда глаза глядят. Пару раз я поскользнулся и упал, но мы бежали изо всех сил и такое впечатление, что мы стояли на месте и не двигались. Я заметил, как рогатые стали постепенно зажимать нас в круг, и вдруг я увидел не далеко от нас канаву, где можно было хотя бы прикрыть свою спину и занять оборону. Вокруг никого не было кроме рогатых. Пустой и глухой ветер, отдавал себя природе и просто не двигался. Деревья все раздетые и голые, прикрывали
себя своими ветвями. Листьев не было, все спали давно, а те которые остались, засохли. Давно забытое богом место, но охраняемое демоном. Борьба между ними не прекращается и каждый из них хочет завладевать человеком. Пока побеждает демон; что ж ждем реванша. Последний раунд – и наверняка обратно победит дьявол. Соблазняя людей на полу хорошие и полу плохие поступки. Так и так. Ждем…
Я сижу на корточках, полусидя на одном колене, и пытаюсь прицелиться хоть в одного из этой орды демонов. Руки дрожат и не слушаются меня. Я пытаюсь взять себя в руки, но их так много что глаза разбегаются. Внезапно Артур падает на пол и у него начинается судорога, его трясёт. Он лежит на полу и трясётся как жареная сосиска на сковородке, и я вижу, как из него выходит, что то светлое. Ярко белый силуэт, словами это не описать, но я понимаю, что это ангел. Он достаёт меч и начинает им рубить демонов один за другим с такой скоростью, что я смотрю на это всё с открытым ртом; по 10 голов с плеч, летят в мгновения Ока! Тут в заде на меня прыгает один из рогатых, я его левой рукой схватил за рога, приставил дуло автомата и зажал очередью ему прямо в рот, он упал замертво на меня. Я пытаюсь его отодвинуть, тяжёлый зараза! Скинув его от себя и подскочив, я смотрю, что все демоны убиты, а сам Артур лежит на полу. У него со рта вытекает пена. Я подхожу к нему проверить его пульс, его нет, он холодный как лёд, Трус! - кричу я во весь голос, вот так значить решил уйти из жизни, а? тварь ты такая! Ангел прошу тебя, если ты меня слышишь, вдохни в этого ублюдка жизнь, я понимаю что он заядлый атеист не верующий в твоего бога, но он ещё может послужить на благо человечества!
- Сука верни его к жизни! - во весь голос ору я на мёртвый труп Артура. Вот уж не думал, что так просто потерять друга. Мы с ним знакомы то всего не чего, но я уже привык к этому ублюдку. У меня стали слёзы наворачиваться на глазах, черт, я плачу. Из-за неожиданной смерти Артура. Из-за его гребанной смерти! Так рано умереть, не закончив свою жизнь? Это не каждый может. Мне перед полковником отчитываться придется, ты этого хотел Артур? Или тебя твой боженька забрал? Сдался, сука! Не выдержал и продал свою душу ради моего спасения. Надо было и меня забрать, а не бросать здесь одного. Хоть там бы договорился с боженькой, чтоб он Землю не бросал. Чтоб забрал нас к себе – и грешных и праведных. Но нет, ему ведь нужны хорошенькие. Фиг тебе! Я показал средний палец в небо и двинулся назад. К людям. К нормальной жизни. Напоследок плюнув в пол, я собрал снаряжение и двинулся возвращаться. Пройдя метров 20, я слышу едва уловимый голос «Стой! подожди меня!» Я не могу понять, что происходит, оборачиваюсь назад и вижу: Артур еле идёт ко мне на встречу! Живой и не единой царапины нет, с глаз у него текли слёзы ручьём он подошёл ко мне и обессиленно упал, обняв меня, я его подтянул, и он мне на ухо прошептал:
- Представляешь! Я теперь верующий - радостным тоном проговорил он мне - давай вернёмся домой и я тебе всё расскажу. Нет уж оставь про себя, давай просто по молчишь достал уже!
Мы молча возвращались домой, назад, в тёплый и уютный дом Земля - у меня от этого слова никак улыбка на лице не слазила. Все мысли были только о моей любимой Анастасии; интересно как она там сейчас, и что делает? Приду домой, расскажу ей, что с нами приключилось, хотя мои бредни она и слышать не желает. Порой сильно волнуется за меня, что мы с ней начинаем ругаться часами.. Но я не могу её бросить, она нежная, милая и хрупкая девушка, таких как она больше нет и не будет. Ещё этот полковник пристаёт к ней, вот бы с ним выйти как то на разведку за рогатыми, и влепить ему всю обойму между глаз! Ладно уж, сейчас главное добраться домой. Артур еле идёт, такое впечатление, будто из него высосали всю жизненную силу. Тут у меня зазвонил коммуникатор, это был полковник, что ж придется отчитаться об успешной вывозке, пусть себе локти перекусает, что я ещё жив. Нажимаю на кнопку, и тут он мне говорит:
- Так и где это мы так долго гуляем на прогулке а? Ты же знаешь, что вы обязаны приходить в назначенное время, у нас комендантский час мать его!
-Мы уже возвращаемся товарищ полковник, у
нас тут Артур немного пострадал, придём я сразу вам всё доложу.
- Чтоб через пять минут уже у ворот был. Жду!
. . .
Спустя пять минут мы дошли до ворот. Они были высотой в 5 метров. Не далеко друг от друга стояли ярко позолоченные колонны, которые начали уже ржаветь от времени. На этот пост самые частые нападения совершают демоны, бывало такое, что мы их отбивали целую неделю, удерживая их, не давая пройти демонам в мир живых. Это самый крепкий пост из всех и поэтому он для демонов так важен. У входа нас уже встречал полковник со смутным отвращающим лицом; аа не доволен зараза, он думал я там и сгнию, но нет, я так просто не сдамся и не отдам свою Настюшу. Подойдя к полковнику, я усмехнулся, хмыкнул наглой ухмылкой, и пошёл дальше. Зайдя внутрь, меня уже ждала моя Анастасия. Она смотрела на меня своими голубыми красивыми глазами, будто мы с ней впервые встретились и это любовь с первого взгляда. Я сказал Артуру:
-Прости братишка дальше сам, меня моя любимая ждёт, увидимся завтра - он пожал мне руку, по благодарил, что я его донёс домой и пошёл по своим делам, медленным не спешным шагом. Я стоял и смотрел на Анастасию, а она смотрела на меня, я ей мило улыбнулся, и она, не выдержав, со слезами побежала на меня. Подойдя ко мне, она меня ударила со всей силы по лицу, выкрикнув «Дурак! Я себе уже места не находила, мне доложили что вы попали в ловушку и вас уже вероятно нет в живых!» От её удара, мягко говоря, я обомлел; такой злой я её ещё не видел. Я её обнял и прошептал на ухо, «не беспокойся я тебя тут одну не оставлю, даю слово больше такого не повториться». Полковник стоял, около ворот с ревнивым взглядом, смотрев как я обнимаю Настеньку. Я посмотрел на него, он отвернулся и пошёл куда-то. Артура уже негде не было видно. Я говорю Анастасии «идём домой, что тут стоять жопу морозить», мы с ней неспешным шагом пошли. Она обняла меня за правую руку и положила голову мне на плечо. Дойдя к палате, я открыл двери, пропустив Настю, и зашёл следом, закрыв двери на замок. Я начал снимать с себя грязную вонючую одежду бросая её на пол. Анастасия села на кровать, что то с собой взяла и ушла в сторону душевой. Я продолжал с себя снимать одежду, разбрасывая её по всему холодному полу. С большим усилием я снял тяжелый бронежилет. До сих пор не могу понять, зачем нас заставляют его одевать? Демоны же не стреляют человеческим оружием, они любят мучать свою жертву долго и очень мучительно выворачивая душу наизнанку. От меня жутко воняло, мне было от самого себя противно. Я пошёл в душ, но там уже Настя была в душе, я вхожу к ней, что бы помыться но, она выходит и говорит мне:
- Что бы через 5 минут был чистый и пахучий в кроватке!
- Вас понял, Анастасия Сергеевна - радостно объявил я.
В комнате было чисто и уютно, Настя всегда любила порядок в доме, и я часто за это отхватывал от неё. Придя в комнату, я её стал целовать в губы и раздевать, но она меня остановила, сказав, что у неё «Эти дни» поэтому нельзя… Пришлось остановиться на поцелуях. Мы легли в кровать. Она меня обняла и легла на мою грудь, и я ей стал рассказывать, что с нами сегодня произошло, и как Артур стал верующим, « по его словам, конечно же». На самом деле этого великого праведника, могила исправит и то наврятли. И тут я вспомнил, что я так и не отчитался перед полковником, чёрт его побери! Я резко вскочил и стал спешно одеваться. Поцеловав Настю в губы, я поспешно вышел из палаты в одной майке и брюках без носков, и направился к полковнику.
На улице был холодный сквозной ветер. Спустя минут пятнадцать я уже был, около его кабинета. Кабинет у него был, конечно, так себе, старый, и рассыпался на глазах, но полковник любил этот кабинет больше всего, у него там какая-то своя история была с ним, я так и не вник. Около кабинета стояли два вооруженных охранника. Подойдя к ним, я попросил войти, но они преградили мне путь. Один из них в руках держал автомат AKM. Я сказал, что мне срочно нужно к полковнику, но они мне сказали, что сюда сейчас нельзя, оттолкнув меня подальше. Тогда я из кармана достал свой пистолет Макарова и переставил одному из охранников прямо ко лбу.
Смерть я могу принять, но как я умру, я буду сам решать! Тогда второй охранник сказал пропустить меня. Я спрятал пистолет назад в карман, и сказал, что следующий раз я себя сдерживать не буду. Открыв двери в кабинет, я увидел на полу большую груду бутылок от водки, их было около 20, аккуратно сложенные в ящик, а рядом жменя битого стекла. Рядом с полковником стояла то ли любовница, то ли жена, но та была полуголая. На ней были надеты стринги и розовый лифчик. Я смотрел на нее пристально, а она с выпученными глазами. Только позади той суки стоял шест для стриптиза. Я был ошеломлен этим и крайне удивлён, и молча присел на стул. Полковник храпел на весь кабинет. Я ей сказал разбудить его, но она отказалась это делать, ей было страшно.
-Что ж, тогда слушай ты меня очень внимательно: когда проснётся полковник, ты ему всё расскажешь, а если нет, я вернусь и всажу тебе пулю между глаз! Поняла меня? - грозно произнёс я ей - Меня зовут Михаил Андреевич, я тут обезбашинее всех буду, кого не спроси, тебе сразу скажут, что со мной лучше не связываться и уж они-то знают! - она подошла ко мне и села рядом на холодный кафельный пол. Ее грудь была немного видна, а трухлявое тело, из которого были видны ребра, покачивалось само собой. Она присела на корточки и начала ждать. Ее глаза были светло-карими. Она стала тихо ждать пока я ей, что то скажу. Я стал ей рассказывать, и она внимательно слушала меня, иногда кивая головой. Её голова наклонилась в пол; она была как маленький ребенок, который не может найти себе место в этом жестоком мире, и мне даже было от чего-то её жалко. Когда я ей все рассказал, она утвердительно кивнула, идя тихонько будить полковника. Я встал и вышел из кабинета. Охрана пропустила меня, разойдясь в стороны. Я решил, что стоит перекусить и пошёл в столовую - хоть какая-то польза ходить к полковнику.
Тут еду дают бесплатно, ибо еда у нас сейчас очень дорого стоит, поэтому я стараюсь дома не кушать, что бы Насте было что кушать. Придя в столовую, я приветливо поздаровался с Анной Васильевной - так звали уборщицу и заведующею в столовой. С ней я наладил хорошие дружеские отношения, так что она иногда мне передает сладкое для Анастасии. Сладости тут ещё больше дефицита, чем колбасы или мяса. Оглянувшийся я увидел, что в столовой сделали ремонт: белокаменный гранит, окрашиваемый столовую, так и бросался мне в глаза, а небольшие колонны так усердно стояли, держа крышу над головой. Усевшись за стол, который стоял в трех метрах от меня, я попросил принести мне чего-то горящего, слева от меня сидел Артур, жадно поедая кусок свиного рёбрышка, на нём была одета странная одежда: балахон красного цвета. Он не обращал на меня внимание, и все так же продолжал жадно жрать. Мне было противно на это смотреть, поэтому я отвернулся от него в другую сторону. Там была молодая девушка лет 25, кормящая своего ребёнка. Она резко обернулась на меня враждебным взглядом, и повернулась, назад продолжая кормить дитя, которому на вид было от одного до трёх месяцев. Повезло ей, что смогла родить, и он не умер сразу после родов, а то мы с Настюшей уже год не можем зачать ребёнка, хоть и она и я очень хотим, но тут такая среда, где дети умирают в 90% случаев при рождении.
